du husker vi har Windows 10 og
vi ser på hyper-v og hvordan vi
kan bruke den og de nye funksjonene i
for å distribuere Ubuntu 18 poeng oh fire
På Windows rett var vi så glade oh
vi er fortsatt så glade jeg mener dette er en
flott mulighet for de av dere som
har aldri prøvd Linux å prøve det ut
uten engasjement og uten
å reformatere datamaskinen din ikke
må risikere å miste noe fordi
det er fortsatt det bare kjører på Windows
akkurat slik at du kan ta det opp, men Jeff
rett på slutten fikk vi alt satt opp
det fungerer bra det går ja
woohoo og så prøver vi å logge på det
akkurat som vi skal kalle det
hyper-v blå skjerm av død det gjorde det ikke
gjør noe og så begynte det å gjøre
denne typen logout logg inn logout ja så
Jeg var som ok, de har ikke helt fått
det og jeg lastet opp videoen allikevel til
YouTube spesielt og og trodde å
Mennesker kommer til å komme ned på meg så
vanskelig her fordi du vet når som helst jeg
ødelegge en funksjon de skriver på YouTube
det starter med hele åen trillionen
gutta bryst ting før du gjør det hvorfor
vet du ikke fordi vi er et live show
fordi vi er live show og jeg vil at jeg skal
oppleve de samme problemene som deg
ja kan oppleve fordi hvis jeg bare
finne ut det på forhånd og da gjør jeg det
det og det fungerer perfekt fordi jeg
allerede funnet ut det og jeg allerede
jobbet alt ut da hvordan er det
Du kommer til å finne ut om du sitter fast
så i kveld tar vi det fra
hvor vi sluttet, skal vi si ok
hei hvis det skjedde med deg hvis du fikk det
fast med hyper-v blå skjermen av
dødsmerke 28 ja da skal vi
vise deg hvordan du kommer forbi det i kveld
og få denne tingen opp og gå greit
så jeg kommer til å hoppe over til min bærbare her
og dette er akkurat der vi forlot det så
nå denne gangen så du skriver hyper-v og
du bruker hyper-v raskt, opprett den nye
funksjonen i Windows 10 for å opprette
den virtuelle maskinen, men vi har allerede
gjort det nå fordi det allerede er
skapt vi skal hente hyper-v
leder dette tillater oss å få tilgang til allerede
kjører allerede opprettet virtuelle maskiner
nå kan du se at det kjører i
bakgrunn, så hvis du har lagt merke til
siden gjør dette så hvorfor er CPUen min
blir brukt hvorfor er det noen Ram å være
brukt det kan faktisk fortsatt kjøre
så ikke glem å slå den ned bare
som om du ville ha en vanlig datamaskin fordi
ellers bruker det ressurser på din
datamaskin, men det kjører akkurat nå og
Jeg skal koble og Jeff, jeg kommer til å
vise deg i samfunnet hva er hva
Det skjer her, så la oss koble jeg har
gjorde det til fullskjerm der vi går og arbeider
bra, ja, ja, du må logge inn
Robbi passord test test en to tre
klar for det trykk enter i tre to en
gå gå og fortsett å gå
gå ok, det kommer ikke til å ødelegge denne gangen
Ja, men du forteller meg Jeff eller er dette den
blå skjerm som er hyper-v blå
skjerm av død Oh, jeg regner med det
liker feilkode, men jeg ser noe ingenting
skjer det ikke fungerer igjen en annen
Vis ødelagt La oss fikse det skal vi i orden
så det jeg skal gjøre er at jeg skal lukke
ut av dette fordi husk at jeg ikke er det
faktisk lukker den virtuelle maskinen jeg er
lukker tilkoblingen til den
Det er som eksternt skrivebord i orden
virtuell maskin nå skal jeg fortelle deg
hva problemet er først takk okay
Problemet er under oppsettet jeg valgte å
Logg inn automatisk på min brukerkonto
hvis du ikke har gjort din virtuelle
apparatet ennå når du ser denne ledelsen
når du kommer til det punktet når du er
Innstilling av brukerkontoen må ikke kontrolleres
den boksen hvis du lar den settes til AV den
vil trene ut av esken, okay så
det skjer for å være problemet for dem
av dere som har satt opp allerede og
du er fanget ut av din
maskin vi skal vise deg hvordan du gjør
at i kveld jeg ønsker å sikkerhetskopiere bare
virkelig veldig raskt og snakk virkelig
Kort om hvordan vi kom til det nå
Dette var en ekte fellesskap innsats over
Den siste uken fordi vi måtte finne ut
hvordan løses det slik at vi kan vise
seerne startet med det med
marshmann installere flere kopier av
Dette på hans Windows 10-maskin og fikk
noen av dem jobber og noen av dem
ikke fungerer og hvorfor er det
og og prøver å få det som er
forskjell i prosessen hvorfor gjorde en
arbeid og en gjorde ikke og da c128 d også
løp noen oppgaver de fikk det til å fungere, men
bare hvis du slår av økt økt
modus, men det var forbløffende til to
responsen det var som sakte og
Hele ideen her er grunnen til at vi er
så spent på denne funksjonen i hyper-v
er fordi den har økt økt modus
aka og mens eller via xrdp det er det som er
gjør dette så spennende akkurat du kunne
installer alltid Lubuntu på hyper-v, men det
har alltid ikke økt økt
modus slik at du slår den av, se 128 D var
kunne få det til å løpe og kunne logge inn
og det fungerte bra, men det var det
Veldig galt som ikke er bra motsatt
at det er ganske elendig, men da
Chris Whelan på YouTube gjorde
tilkobling og sa jeg tror det er fordi
av den automatiske påloggingen jeg opprettet en og
Jeg sørget for ikke å sjekke av
Logg automatisk inn og det fungerer som
alt annet gjør øktmodus
alt annet ble gjort det samme, men
bare ikke sjekke den boksen i orden
rett så da jeg tok form av
akkumulert kunnskap som vi alle lærer
sammen og pakket det opp i dette
video som skjer akkurat nå bor
og jeg skal vise deg hvordan du kan fikse
Dette er først og fremst jeg skal
Koble til maskinen ved
høyreklikk og treffer koble deretter
vi mener jeg kan gjøre det
fullskjerm du gjør hva akkurat nå jeg
Vil bare koble til så bare koble til og
Vi skal se på både C128 D og
myr mann slags hentydet til og hva slags
pekte mot hvilken er det forbedret
øktmodus så vent på det fordi
akkurat nå er det grået ut, jeg må vente
for å prøve å koble så la oss se om
det forbinder og i dette settet i dette med
dette problemet har du noen ganger problemer med
kobler slik at skjermen ser du det
xrdp denne påloggingsskjermen det ser ikke ut
som den tradisjonelle Kubuntu loggen til høyre
Det er fordi dette drives av xrdp
som gir oss den økte øktmodusen
så basert på hva jeg lærte fra C 128 D
og Marsh mann
Vi må slå av økt økt, men
Robbie som skal drepe din
ytelse ja det er det
men nå kan jeg logge inn akkurat som
normal
se denne testtesten en to tre
Jeg er på jeg kan lukke ut eller hva riktig
ok, jeg er i huh
så nå skriver du bare ordet
bruker, og du skal se, la oss se
Brukerne venter på det, prøv igjen brukere besøker
konto, la oss prøve kontoinformasjon
nei det er ikke det jeg vil vente på det
det er egentlig det er virkelig laggy når
du er når du kjører uten det
så mye for det akkumulerte Dolan Joe I
vet er det en hovedstad du kjenner til, Oh bruker
konto ironisk når jeg skrev inn logoen som
søket jeg får brukerkontoer gjør det slik
Det er det vi leter etter bruker
kontoer ok, huh så det kommer opp hvis du
skriv den fulle ting kanskje det bare er
trunkerer listen og når jeg skriver inn brukeren
kanskje det er for mange og det faller
av bunnen så skriv inn brukerplass
kontoer og det vil definitivt bli
du der ok, klikk på det nei det er det ikke
den ene
nei det er ikke den ene Oh boom - jeg hater
når du gjør det slags ting
ingen konto detaljer nei det er ikke det jeg
vil at brukerne bruker nå - oh
ja det er ikke en ideell out-of-the-box
situasjon her folk hva skjer når jeg
klikkte konto detaljer hvorfor vil det
Jeg installerer noe er det fordi
du slår noe av
nei jeg slår ikke noe av, burde jeg
installer at Jeff kanskje det ikke har
Den rette tingen installert nei, ser deg ennå
ikke å kunne jeg må prøve det folk jeg
ja, jeg prøver å installere det som bare
la det installere at det kanskje er det
noe som mangler
så se hva 28d sier at du vil ha konto
detaljer så jeg antar at du må
installer det, det ser ikke ut som det kommer
med den virtuelle maskinen er det kanskje en
fjernet versjon av Ubuntu, og det er
bare ikke der ah løse ordrer om
Worthing GUI-kommandoen i terminal
hvor gjør det det som er fan det
du spør om han sa bare hva
om å kjøre GUI-kommandoen i a
terminal hva er GUI-kommandoen vi er
leter etter jeg har ingen anelse jeg er bare
leser av denne banen ja godt
det er som dette installere folk dette er
Kontoopplysningene som den fortsetter å ta
meg til jeg
Jeg er overrasket over at det ikke allerede er
der skjønt
ikke galt fordi brukere er det er det bra vi
ha en hel time la oss se la oss se
hva mer Robbie Ferguson hva skjer
når jeg klikker på Robbie Ferguson konto
innstillinger og det tar ingen der det er hei
ok så prøv ok folk så selger se så det er
ikke konto detaljer ja så jeg fant
litt av en måte å komme seg til
uten å gjøre søket så jeg kan
faktisk kan jeg avbryte dette nei det gjør det ikke
selv la meg avbryte det jeg skal bare X
ut av det slik måten jeg fant
det er dette hacky og og igjen for dem
hvem ville jeg ønske jeg kunne bare kan jeg bare
lukk dette vinduet bare la meg være alene
igjen tar jeg tilnærmingen med vårt show
at jeg vil at jeg vil møte disse
problemer den riktige jeg vil
finne ut det med deg ok så jeg skal
klikk her, se den lille rullegardinmenyen
pil øverst til høyre og jeg klikker på min
navn da jeg kan klikke på kontoen
innstillinger og det tar meg der
det er der jeg vil være det er det jeg
var på jakt etter brukere hallo ok klikk på
låse opp øverst til høyre og det spurte
meg for passordet mitt dette er den som
Jeg opprettet og nå kan jeg slå av
automatisk innlogging så husk jeg måtte
låse opp første husk det var
utilgjengelig mens dette var en låst
søknad nå da jeg låste den opp og
angitt rotpassordet mitt kan jeg slå av
automatisk innlogging ok lukk dette vinduet nå
Åh, store kontoopplysninger er installert
det er det
ok så nå som det er gjort nå, er jeg
Jeg vil endre dette
vindu slik at det ikke er fullskjerm
og jeg skal klikke på den pilen igjen
og jeg skal slå på strømknappen og
nei jeg kommer ikke til å slå på strømknappen
Det jeg skal gjøre er at jeg kommer til å slå meg
navn Robby Ferguson logg ut nå logge ut
vent på det
Ok, vi er tilbake på den tradisjonelle lange
å logge inn skjermen kuttet i en rundkjøringstid
komme hit, men vi kom hit så vi er
her er vi her er det eventyret som
teller
helt greit så nå at vi er på
denne skjermen så vi har logget ut av
Ubuntu-maskinen i normal modus ikke
forbedret modus nå skal jeg gå og se og
slå tilbake på forbedret økt nå jeg er
tilbake her i orden
så maksimere det og er vi klar Robbie
test test en to tre og sasha s
krysser fingrene Jeff kommer på og
slå inn og damer og herrer lav
og se, vi har lilla ja nå er vi
vil ha mye bedre respons
fordi vi har xrdp forbedret økt
modus som løper ut av boksen nå jeg kan
Stengt jeg kan starte på nytt, jeg kan virkelig ha det
i med det forbedre økt modus og
det kommer til å fungere ja
så jeg vil se hva dette handler om
akkurat som vi hadde planlagt i forrige uke
vil se hva det handler om, så vi er
Skal ta en veldig rask pause når vi
kom tilbake vi skal ta en rask tur
av en velsignelse til 16 til 18 poeng oh fire
pek en kjører på Windows 10 riktig
etter dette
[Musikk]
[Bifall]
om du handler på ThinkGeek gearbest
B & H foto video eBay eller Amazon eller enda
hvis du vil ha en gratis prøveversjon av hørbar
Du finner de beste tilbudene og støtten
viser vi produserer ved å bare besøke
de shopping stedene du allerede hyppig
ved å bruke linkene på nettstedet vårt besøk
kategori 5 TV slash partnere for
full og stadig voksende liste og hjelpe oss
Lag mer gratis innhold som dette showet
takk for at du handlet med våre partnere
og takk for at du ser velkommen tilbake
Dette er kategori 5 teknologi TV vi har
fikk det til å fungere whoo boon til 18.0 4.1 er
kjører på Microsoft Windows 10 nå bare
å gjenta dette er faktisk et vindu
på Microsoft Windows 10 ved hjelp av hyper-v
leder og det ble installert på 575 så
hvis du vil ha det trinnvise for hvordan du skal
installer den, gå tilbake til episode 575 av
kategori 5 teknologi TV, men se hva
hva du finner her når du går hyper-v
Raskt lage på Windows 10 med høsten
Skapere oppdaterer og der inne er du
Nå ser vi evnen til å distribuere
Ubuntu 18 poeng oh fire poeng ett og
Det kommer til å fungere for deg rett ut av
boks med all informasjon som
du har lært her i dag SAS - hvorfor er det
du ler det kommer til å fungere ut av
boksene viser seg at du kommer inn
problemer hvis du bruker store bokstaver oh
ok ja, ble du bestrøket av
Botsene fantastisk tredje gang du får
forbudt i 30 minutter ok så her er det
det er en velsignelse å kjøre på Windows så hvis
du er en Windows-bruker, og du vil ikke ha det
å tørke din
kjøre og miste alt du har
har allerede satt opp dette er en fin måte
for å teste det ut kan du prøve Linux det er
helt gratis og fordi du gjør det
det gjennom hyper-v du er bare
installere det som et program på din
datamaskin og du trenger ikke å tørke
noe ut eller gjør et oppstart eller sett opp
noe vanskelig så la oss få en rask
se en rask titt det er slik vi har
Firefox har vi Thunderbird som er
mannlig liknende med Outlook Express
tilbake på dagen har vi vår fil
Nettleseren vi har rytmeboks er slags
som en iTunes-lignende libreoffice
forfatter "som vi har sett på her på
Vis programvare for installasjoner hjelp
Amazon og første oppsett som er
skjerm her som sannsynligvis går meg
gjennom noen av de tingene jeg har
hoppet over du vil gå gjennom
at
Jeg finner bare det som det er et stort vindu på
skjermen min tar opp plass ok, så klikk
På denne fyren her nede skal du se
alle programmene som kommer
forhåndsinstallerte det er ganske ja og
husk at dette er bygget slags for
berøringsskjerm så hvis jeg drar med musen min
Jeg kommer faktisk til å bevege meg
ting rundt akkurat som du var på en
nettbrett som på Android eller noe lignende
at du kan se at det ser ut som det er
fikk støtte for Bluetooth og ting
Firefox la oss ta det opp og se hva
Det ser ut som jeg mener det er det
blir det du forventer akkurat der
Firefox mm-hm
hoppe over til YouTube det går så fint
ting om å gjøre dette er det du kan gjøre
Din surfing på nettet snakket vi om sashes
vi snakket om å få rom mm-hmm og
ting som det og folk sier godt
Jeg har ikke Linux Jeg kan ikke installere Linux
hvordan kan jeg gjøre dette trygt fordi det er
Det er mye skadelig skadelig programvare og
ting som du kan fange fra dem
slags ting du kan gjøre det på her
ja i en virtuell maskin
Det er Linux eksakt og det kommer ikke til
infiltrere Windows-filsystemet ditt slik
det er alt riktig, så her er vi
i YouTube la oss gjøre et raskt søk etter
kategori 5
Vi er bare slags jeg var der inne for
unnskyld beklager det hørtes stille der for
et øyeblikk
ok så det er kategori fem teknologi
TV og der er vi og der går det
og det fungerer og det spiller riktig
ut av boksen helt greit så det er
Firefox, vi vet alt om at den har det
forfatter så jeg forestiller meg det betyr at hvis jeg
klikk her og skriv calc
det har LibreOffice kalk som er din
oh yeah og dette er en ny versjon til
se på dette, så det er din type
Excel regneark og ting, men det er
helt gratis versjon 6,0 poeng tre
punkt to Jeg vet ikke hvilken versjon
var ja ja ja ja så der der du
ha det folk så det er oppe og går
det er en velsignelse for Linux i Microsoft
Windows venter du skal gjøre dette på
hjemme kan du gjøre dette hjemme, gjør det på
hjemme, men nå kan jeg gjøre det Windows 10
du sitter fast på Windows 10 du vil når
neste vi startet med som til
Windows 10 for spill og nå kan vi gjøre det
dette så det er et par quirks ut
av boksen har vi funnet ut at jeg mener
Dette er et prosjekt som er offisielt
godkjent av både kanoniske Ubuntu og
Microsoft Microsoft jobbet med det åpne
kilde samfunnet for å gjøre dette arbeidet og
det er ikke perfekt rett ut av esken
På grunn av det, gjør det ikke noe lite
sjekk av automatisk logg inn og hvis
du gjør det du vil la det være av deg
kommer til å være bra å gå så glede det er a
boon til 18 poeng Oh 4.1 kjører på
Windows 10 gjennom hyper-v
[Musikk]
[Bifall]